#+HTML_HEAD: <link rel="stylesheet" type="text/css" href="style.css" />
#+OPTIONS: num:nil html-style:nil

#+Title: Org-css
#+SUBTITLE: Org mode meets minimal CSS styling

* Welcome to Org-css.

  Org-css is a css theme targeted at org mode. Org-css was inspired by [[https://jessekelly881-imagine.surge.sh/][Imagine]].

  Org-css is available on Github [[https://github.com/yagossc/org-css][here]]. To use org-css add the following headers to your org document:

  #+BEGIN_SRC org
  ,#+HTML_HEAD: <link rel="stylesheet" type="text/css" href="style.css" />
  ,#+OPTIONS: toc:nil num:nil html-style:nil
  #+END_SRC

** Learn more

To learn more about Org-css and what I do feel free to check out my
[[https://yagossc.github.io/][blog]] or my [[https://github.com/yagossc/][github.]]

* Org-css supports...

** Ordered lists

   1. A
   2. B
   3. C

** Unordered lists
   - A
   - B
   - C

** Links
   [[https://www.google.com][Google]]


** Images(Which are responsive!)

   #+CAPTION: This is the caption for the next figure link (or table)
   #+NAME:   fig:SED-HR4049
   [[https://image-cdn.essentiallysports.com/wp-content/uploads/20200505183733/Cyberpunk-2077-No-Vacancy-e1570482474134-800x450.jpg]]

** Tables(Which are responsive!)

   |   |  N | N^2 | N^3 | N^4 | sqrt(n) | sqrt[4](N) |      Sum |  Doubled |
   |---+----+-----+-----+-----+---------+------------+----------+----------|
   | / | <> |   < |     |   > |       < |          > |          |          |
   | # |  1 |   1 |   1 |   1 |       1 |          1 |        6 |       12 |
   | # |  2 |   4 |   8 |  16 |  1.4142 |     1.1892 |  32.6034 |  65.2068 |
   | # |  3 |   9 |  27 |  81 |  1.7321 |     1.3161 | 123.0482 | 246.0964 |
   |---+----+-----+-----+-----+---------+------------+----------+----------|
   #+TBLFM: $8=vsum($2..$7)::$9=2*$8

** Latex

   $$\int_{a}^{b} x^2 dx$$

** Code

#+BEGIN_SRC python :results output
  def fact(n):
      "Returns the factorial of a number"
      if(n <= 1): return 1
      else: return n*fact(n-1)

  print(fact(3))

#+END_SRC

** Quotes

#+BEGIN_QUOTE
Insanity: doing the same thing over and over again and expecting different results.

Albert Einstein
#+END_QUOTE

** Checkboxes
- [X] Checked
- [ ] Unchecked

** TODO An item that needs done
** DONE An item that is done
** Tags                                                               :tag1:tag2:
** Font styling
*Bold* /italic/ _underlined_ =verbatim= ~code~ +strike-through+

* Example Text

** Example 1

Nullam eu ante vel est convallis dignissim.  Fusce suscipit, wisi nec
facilisis facilisis, est dui fermentum leo, quis tempor ligula erat
quis odio.  Nunc porta vulputate tellus.  Nunc rutrum turpis sed pede.
Sed bibendum.  Aliquam posuere.  Nunc aliquet, augue nec adipiscing
interdum, lacus tellus malesuada massa, quis varius mi purus non odio.
Pellentesque condimentum, magna ut suscipit hendrerit, ipsum augue
ornare nulla, non luctus diam neque sit amet urna.  Curabitur
vulputate vestibulum lorem.  Fusce sagittis, libero non molestie
mollis, magna orci ultrices dolor, at vulputate neque nulla lacinia
eros.  Sed id ligula quis est convallis tempor.  Curabitur lacinia
pulvinar nibh.  Nam a sapien.

Nullam eu ante vel est convallis dignissim.  Fusce suscipit, wisi nec
facilisis facilisis, est dui fermentum leo, quis tempor ligula erat
quis odio.  Nunc porta vulputate tellus.  Nunc rutrum turpis sed pede.
Sed bibendum.  Aliquam posuere.  Nunc aliquet, augue nec adipiscing
interdum, lacus tellus malesuada massa, quis varius mi purus non odio.
Pellentesque condimentum, magna ut suscipit hendrerit, ipsum augue
ornare nulla, non luctus diam neque sit amet urna.  Curabitur
vulputate vestibulum lorem.  Fusce sagittis, libero non molestie
mollis, magna orci ultrices dolor, at vulputate neque nulla lacinia
eros.  Sed id ligula quis est convallis tempor.  Curabitur lacinia
pulvinar nibh.  Nam a sapien.



** Example 2

Pellentesque dapibus suscipit ligula.  Donec posuere augue in quam.
Etiam vel tortor sodales tellus ultricies commodo.  Suspendisse
potenti.  Aenean in sem ac leo mollis blandit.  Donec neque quam,
dignissim in, mollis nec, sagittis eu, wisi.  Phasellus lacus.  Etiam
laoreet quam sed arcu.  Phasellus at dui in ligula mollis ultricies.
Integer placerat tristique nisl.  Praesent augue.  Fusce commodo.
Vestibulum convallis, lorem a tempus semper, dui dui euismod elit,
vitae placerat urna tortor vitae lacus.  Nullam libero mauris,
consequat quis, varius et, dictum id, arcu.  Mauris mollis tincidunt

felis.  Aliquam feugiat tellus ut neque.  Nulla facilisis, risus a
rhoncus fermentum, tellus tellus lacinia purus, et dictum nunc justo
sit amet elit.

* First level text

Pellentesque dapibus suscipit ligula.  Donec posuere augue in quam.
Etiam vel tortor sodales tellus ultricies commodo.  Suspendisse
potenti.  Aenean in sem ac leo mollis blandit.  Donec neque quam,
dignissim in, mollis nec, sagittis eu, wisi.  Phasellus lacus.  Etiam
laoreet quam sed arcu.  Phasellus at dui in ligula mollis ultricies.
Integer placerat tristique nisl.  Praesent augue.  Fusce commodo.
Vestibulum convallis, lorem a tempus semper, dui dui euismod elit,
vitae placerat urna tortor vitae lacus.  Nullam libero mauris,
consequat quis, varius et, dictum id, arcu.  Mauris mollis tincidunt

felis.  Aliquam feugiat tellus ut neque.  Nulla facilisis, risus a
rhoncus fermentum, tellus tellus lacinia purus, et dictum nunc justo
sit amet elit.

Fusce commodo.Vestibulum convallis, lorem a tempus semper, dui dui
euismod elit, e vitae placerat urna tortor vitae lacus.  Nullam libero
mauris, consequat quis, varius et, dictum id, arcu.  Mauris mollis
tincidunt.

#+CAPTION: This is the caption for the next figure link (or table)
#+NAME:   fig:SED-HR4049
[[https://image-cdn.essentiallysports.com/wp-content/uploads/20200505183733/Cyberpunk-2077-No-Vacancy-e1570482474134-800x450.jpg]]


This is propabily what a post will most likely look like. Vestibulum
convallis, lorem a tempus semper, dui dui euismod elit, vitae placerat
urna tortor vitae lacus.  Nullam libero mauris, consequat quis, varius
et, dictum id, arcu.  Mauris mollis tincidunt.

Here's some pseudo code with C syntax highlighting:
#+BEGIN_SRC c :results output
  def fact(n):
      "Returns the factorial of a number"
      if(n <= 1): return 1
      else: return n*fact(n-1)

  print(fact(3))
#+END_SRC
